Rappel :

Un paquet est une chaine de caractère qui est envoyé par un serveur à un client ou par un client à un serveur.
Dans ce projet chaque paquet aura un TYPE qui permettra de determiner à quoi sert le paquet et un MESSAGE qui incarne le corps principal du paquet.

le type et le message sont séparés SYSTEMATIQUEMENT par le premier symbole "=" du paquet.

exemple "join_lobby=123354" 

les différents types existants sont les suivants :

get_lobbys   = "" :         envoyé par le client qui veut avoir les informations des lobbys dispos
join_lobby   = "lobby id" : client souhaitant rejoindre un lobby avec l'id *lobby_id
create_lobby = "[arguments du lobby]" : client souhaitant creer un lobby. le message est sous forme d'une liste respectant l'ordre des arguments des lobbys.
get_players_pseudos = "" : un client souhaitant récupérer les noms des joueurs présents envoyés sous forme de liste.
players_count = "" : client souhaitant récupérer le nombre de joueurs du lobby

lobbys = "[liste des lobbys]" : envoyé par le serveur, liste des informations principales de chaque lobby public
redirect = "host:port" : envoyé par le serveur souhaitant rediriger le client à un lobby
404_lobby_not_exist = "id lobby" : renvoyé lorsque l'id de lobby demandé n'existe pas (lobbys publics et privés)
players_pseudos = "[nom des joueurs]" : lobby envoyant la liste des pseudos des joueurs présents
players_count = "count" : lobby envoyant le nombre de joueurs présents
new_player_joined = "nom du joueur" : envoyé par le lobby à l'arrivée d'un nouveau joueur, le client va alors se créer un message d'arrivée de nouveau joueur

